Todo esto sirve para jugar una variante del ajedrez llamada extinción, en esta variante pierdes si te eliminan un grupo completo de piezas. Para jugar:

1. Compila todo (javac *.java)
2. Si quieres jugar entre dos personas ejecuta "java Juego nombre1 nombre2"
3. Si quieres jugar con la computadora ejecuta "java Juego nombre"
4. Si solo ejecutas "java Juego te abre un menú con instrucciones y te permite, si asi lo deseas jugar una partida rapida"


NOTAS: no alcancé a programar bien el jugar contra la computadora, basicamente lo que ocurre en ese caso es que el usuario puede jugar una partida libre controlando todo
